


Es gibt einige Entitäten in der Simu die erkannt haben/vermuten dass sie in einer Simu leben und nach einem Weg suchen dies zu beweisen.
Das Problem was sie dabei haben ist zu verhindern dass die Macher dahinter kommen dass sie den Beweis suchen. Schließlich können die Schöpfer der Simu dann einfach die Simu anhalten und bereinigen. 

--> Die Schöpfer wollen ja sogar dass die Entitäten erkennen, dass sie in einer Simu leben, aber dass können sie den missrauischen Entitäten ja nicht auf die Nase binden.#





PART 2 ---> Die Gensequenz und die schlimmen Nebenwirkungen (Virus im System/Fehlerhafter Selektionsalgorythmus)..
Auf der Heimreise werden sie einem Pogrom beiwohnen bei dem ein fürchterlich  enstellter Mensch (oder etwas menschenähnliches) gelyncht wird.

??? Sie stranden auf einem menschenähnlichen Planeten der technisch/magisch deutlich schlechter ist und irgendwie müssen sie da wieder runter..,

;) Gemein ....



ds